Nirmata
Kata benda. "Sang Pencipta"
bagi orang Nepal.
Misteri yang tak diketahui
oleh AI yang canggih.
Makhluk yang disembah
oleh Kecerdasan Buatan...
...sebagai pencipta mereka;
Penyelamat; Tuhan.
Selamat datang
di masa depan robotika.
Biar mereka membantumu.
Tugas di sekitar rumah?
Tak ada yang tak bisa
mereka lakukan.
Perkembangan menakjubkan
berikutnya dalam robotika...
...yaitu kecerdasan buatan.
Dengan mempelajari otak manusia,
Kita berikan pikiran dan kehidupan
independen kepada robot,
Memungkinkan mereka bergabung
dengan satuan kerja Amerika,
Hampir seperti orang sungguhan.
Saat ini, teknologi baru
menjembatani celah...
...antara manusia dan AI,
Membuat kita lebih dekat
dari sebelumnya.
Dengan memindai
fitur wajah kita sendiri,
Kita bisa berikan itu ke tubuh
yang sepenuhnya robotika,
Menjadikan mereka
lebih manusia dari manusia.
Dengan Simulant, masa depan
tak pernah terlihat lebih baik.
AI terintegerasi ke seluruh
bagian kehidupan keseharian kita.
Mereka memasang makanan kita,
kemudian mobil kita,
Mereka adalah pegawai negeri kita,
Menjaga kedamaian,
Dan dengan sistem pertahanan
baru yang canggih, mereka bahkan...
Tepat 10 tahun lalu,
Hulu ledak nuklir
diledakkan di Los Angeles.
Hampir satu juta orang terbakar
dalam sekejap mata,
Oleh kecerdasan buatan yang
diciptakan untuk melindungi kita.
Kami melarang AI di Dunia Barat,
Agar ini tidak terulang lagi.
Akan tetapi republik Asia Baru,
Tidak sependapat dengan kita,
Dan terus kembangkan AI.
Merangkul mereka secara setara.
Jangan salah paham,
Kita tidak berperang
dengan warga Asia Baru.
Namun AI yang mereka simpan...
Ini adalah pertempuran
untuk eksistensi kita.
Karena selama AI
termasuk ancaman,
Kita tak akan berhenti
memburu mereka.
Konang. Asia Baru. 2065.
Nomad. Ini Bravo, masuk.
LT poros empat, satu,
tiga, sembilan...
Dimengerti, Feet Wet.
Radar pimpinan tim menunjukkan...
Kompi bergerak maju.
Ini Nomad. Dimengerti.
Mengirim koordinat serangan.
Putriku.
Mereka antara akan sangat cerdas,
Atau mirip seperti ayahnya.
- Dia marah denganmu.
- Itu tendangan kesepakatan.
- Itu tendangan kesepakatan?
- Ya... Itu... Ya.
Dia seperti, "Tidak...
Jangan panggil Ayah itu."
"Jangan katakan itu pada Ayah."
Tunggu, kau yakin 100%
aku ayahnya, 'kan?
Tidak.
- Cobalah mengerti.
- Wow.
Saat dia lahir, jika dia mulai
bertingkah sangat menyebalkan,
Kau bisa percaya diri.
- Astaga!
- Aku bercanda...
- Tidak, itu... Kau tahu?
- Aku bercanda.
Kurasa aku akan pergi.
- Tidak, aku tak mau...
- Aku bercanda. Maaf.
- Tidak, aku hanya... Aku sakit hati.
- Aku bercanda.
Sekarang aku merasa ragu dan
tak yakin bisa melanjutkan ini...
Apa yang terjadi?
Kami temukan orang Amerika.
Siapa yang beritahu kau lokasi kami?
- Harun.
- Aku mohon.
Saudara, mereka temukan kita.
Kita tak cukup hati-hati.
Sial. Nomad ke sini.
Ayo, ayo!
Bawa kapal. Cepat!
Orang Amerika datang.
Orang Amerika...
Cepat, cepat, cepat!
Menuju kapal.
- Joshua.
- Kumohon.
Maya, dia melihat kita.
Kita bisa bawa dia. Sandera.
- Tolong.
- Bawa barang-barangmu.
Tolong. Jangan lakukan itu.
Tolong.
Drew, apa yang kau lakukan di sini?
Kau akan bongkar samaranku.
Kau harusnya beri aku waktu lagi.
Perintah. Bunuh Nirmata.
Nirmata tidak di sini.
- Kau dengar? Nirmata tidak di sini.
- Kontak dengan musuh.
Masuk ke rumah. Sekarang!
- Cepat!
- Ayo, ayo, ayo!
Ini Sersan Taylor.
Batalkan serangan!
- Nirmata tidak di sini.
- Fokus pada Nirmata!
- Dekat kamar tamu.
-  Dengar,
Aku menyamar.
Kau harus batalkan serangan.
Kau bilang sudah keluar.
Kau berjanji.
Percaya aku, mereka
tidak menginginkanmu.
Mereka hanya ingin Nirmata.
Ayo pergi. Ayo. Cepat.
Maya.
Tenang.
Aku mencintaimu.
Aku takkan pernah melakukan
sesuatu untuk melukaimu.
Hanya kau yang aku punya.
Tolong. Kita harus pergi.
- Bagaimana dengan yang lain?
- Apa maksudmu?
- Mereka keluargaku.
- Mereka bukan orang, Maya.
Mereka tidak nyata!
Ini nyata! Kau dan aku nyata.
Cinta ini nyata. Anak itu nyata!
Tidak.
Ini...
Ini tidak nyata.
Maya, kau tak serius. Kumohon.
- Sersan Taylor!
- Maya, kumohon!
- Tidak!
- Hei, ayo!
- Ayo. Hei, cepat!
- Maya! Maya.
Maya!
Nomad! Nomad! Maya! Maya!
Tidak! Tidak!
Maya!
Pencipta
- Lima Tahun Kemudian.
- Tidak.
Mati. Mati.
...Diperkirakan sembunyi
di pulau Tenggara Asia Baru,
Perburuan terus berlanjut...
...terhadap perancang AI misterius
dikenal sebagai Nirmata.
Seiring pasukan AS perluas
pencariannya melintasi Asia Baru,
- Nirmata menghindari penangkapan...
- Aku sangat baik.
Istirahat, sedikit rekreasi.
Makan, tidur, pergi kerja,
ulang lagi.
Dan pusingnya?
Mimpi buruk?
Hilang.
Bagaimana dengan ingatanmu?
Ada yang kembali dari
saat kau menyamar?
Contohnya lokasi Nirmata?
Tidak ada yang baru.
Hanya malam ekstraksi.
Serangan Pasukan Khusus.
Serangan rudal Nomad.
Sumbermu tewas.
Istri.
Aku dan sumberku menikah, tapi...
Tidak. Aku tidak ingat apa-apa.
Bagaimana pekerjaanmu?
Kami berterima kasih atas jasamu
membersihkan Los Angeles.
Tingkat radiasi terendah
sepanjang masa,
Berkat dedikasi besar
serta kerja keras tim kita.
Sial.
Baiklah.
Aku melihat video,
Yang berkata alasan
AI ledakkan kita nuklir,
- Yaitu untuk mengambil pekerjaan kita.
- Mereka bisa ambil pekerjaan ini.
Hei, kau temukan sesuatu?
- Tidak.
- Bagaimana sekarang?
- Masih belum.
- Hei, mandor?
Jaringan enam.
Kau mendapat pembacaan?
- Tidak!
- Sial! Ya Tuhan!
Di mana anak yang bersamaku?
- Di mana dia?
- Bisa kau bantu aku?
- Anak kecil! Di mana dia?
- Lepaskan aku! Lepas!
Dia butuh bantuanku!
- Mandor! Kita temukan 11-4-4.
- Namanya Amy! Apa dia baik saja?
- Anak kecil! Amy!
- Hei!
Amy! Tidak, tidak, tidak! Tolong.
- Tolong, tolong jangan. Jangan.
- Tunggu, tidak.
Amy!
Mandor, kau mendapatkan itu?
Ya. Dimengerti, Taylor.
Dia sudah luring.
- Itu orang asli, oke?
- Hei, tenang, Harrison.
- Itu orang asli!
- Harrison, Harrison.
Bung, apa-apaan? Itu asli!
Mereka tidak asli, oke?
Mereka tak merasakan apa-apa.
Hanya pemrograman.
Siapkan tingkat dua
untuk pemrosesan termal.
7-5, memulai proses daur ulang.
U.S.S. Nomad: Harapan Kemanusiaan
15 tahun sejak ledakan
nuklir di Los Angeles...
...yang membuat Barat
berperang membasmi AI.
Stasiun militer
triliunan dolar, Nomad,
Akhirnya membantu Barat
menangkan perang.
Menjadi perlengkapan tetap,
Di medan perang Asia Baru,
Dimana AI menjadikan itu
pertahanan terakhirnya.
Aku ingat ini.
Kelihatannya kau habis
melihat masalah.
Bagaimana kau mendapatkan ini?
Nuklir L.A.
Kau kehilangan kerabat?
Aku kehilangan orang tuaku.
Ibu dan ayahku, saudaraku.
Turut prihatin.
Mereka di Titik Nol.
Itu seketika.
Sudah selesai.
Oke. Remas tanganku.
Kau bisa lepas sekarang.
Apa, tanganku? Oke.
Satu, dua... Tidak, itu macet.
Mari coba dari sudut lain.
Jika aku coba sudut lain...
Sersan Taylor...
Aku Jenderal Andrews.
Ini Kolonel Howell.
Tidak.
Tidak apa?
Apapun yang kau inginkan.
Orang datang ke sini setiap minggu.
Bertanya jika aku sudah ingat.
Aku tidak ingat.
Kau ingin melihat ini, Sersan.
Kami temukan laboratorium Nirmata.
Itu di area tempat kau menyamar.
Intelijen kami menginformasikan
Nirmata kembangkan senjata super...
...bernama Alpha-O.
Itu dirancang untuk
menghancurkan Nomad.
Aku turut prihatin.
Kau tahu, Neanderthal mendapat
reputasi buruk.
Orang bicara tentang mereka
seolah mereka bodoh,
Tapi ternyata mereka
membuat perkakas.
Mereka membuat pakaian.
Membuat obat dari tanaman.
Mereka bahkan membuat seni.
Kalung bunga kecil untuk
mengubur kerabat yang wafat.
Satu-satunya masalah adalah,
Ada spesies yang lebih cerdas
dan lebih kejam dari mereka.
Kita.
Kita memperkosa dan membunuh
mereka hingga punah.
Kau paham arahku, Taylor?
Itu butuh hampir satu dekade
untuk membangun Nomad,
Jadi ini kesempatan terakhir kita
untuk menang perang.
Jika mereka membuat
senjata Alpha-O ini daring...
...dan hancurkan Nomad,
mereka menang.
Dan kita punah.
Kau satu-satunya orang yang
mengenal tata letak lab itu.
Mungkin kau bisa bantu kami.
Apa mereka beritahu kau betapa
dekatnya aku temukan Nirmata?
Betapa dekatnya aku
membunuh bajingan itu?
Bagaimana kalian para bajingan
kacaukan seluruh misi...
...dengan serangan rudal Nomad?
- Sersan...
- Karena aku ingat jelas itu.
Aku kehilangan istriku malam itu,
Jenderal, dengan segala hormat.
Aku kehilangan seseorang
yang sangat berarti bagiku.
Aku kehilangan anak malam itu.
Jadi aku tak peduli menjadi punah.
Aku akan menonton TV.
Hei.
Hei, semua.
Kita tak jauh dari pantai,
Jadi kita sebaiknya
berhenti di sini.
- Bagikan aku.
- Maya?
Ini tak mungkin nyata.
Ini direkam dua hari lalu.
Tes autentikasi memastikan
dia manusia.
Apa kau mengenali lokasi ini?
Sersan Taylor...
Joshua.
Perintahku yaitu untuk hancurkan
senjata dan fasilitas itu,
Dan siapapun yang ada
di sana akan tewas,
Tapi jika kau bisa cukup mengingat
untuk ikut dengan kami,
Memandu timku, aku janji padamu,
Kita akan bawa wanita itu kembali.
Berangkat pukul 06.00.
Baiklah, tenang.
Selamat datang ke Asia Baru.
Kami temukan lokasi lab...
Dan seperti yang kau bisa lihat,
itu jauh di belakang garis musuh.
Pangkalan terdekat kita
400 mil jauhnya.
Mereka tak peduli dengan LA di sini.
Manusia lokal, termasuk polisi,
semua bekerja dengan AI.
Robot, manusia, dan Simulant,
mereka semua membenci kita.
Jadi, kau ditangkap, kau celaka.
Jangan tertangkap.
Sersan Taylor mengenal
tata letak fasilitas.
Kita bekerja mengikuti dia.
Misi kita yaitu untuk temukan
senjata bernama Alpha-O.
Lalu kita panggil serangan rudal
dari Nomad dan ledakkan itu.
Bubar.
- Hei, aku mau itu duluan.
- Itu sangat keren!
Selama aku membunuh itu setelahnya.
Itu istrimu?
Aku akan lakukan apa saja
hanya untuk satu menit lagi.
Aku kehilangan dua anakku
di perang ini.
Yang membuatnya sulit adalah
mereka bergabung karena aku.
Satu dari mereka diperdaya
oleh Simulant di Hua Hin.
Kau percaya itu?
Seorang pramusaji di kedai
minuman dekat pangkalan.
Dia bilang anakku dia mencintainya.
Anakku putuskan untuk
membeli kontrak dia,
Dan ternyata dia menjebaknya.
Dia dan rekan-rekan
pemberontaknya...
...meluangkan waktu
untuk membunuh anakku.
Ya, ini bagian penahanan.
Aku harap kau temukan istrimu.
Echo-1 kepada Nomad.
Melepaskan pesawat kecil.
Cepat, cepat, cepat!
Ayo! Ayo! Ayo!
Ayo bergerak! Cepat! Cepat!
Ayo, ayo, ayo!
- Merunduk!
- Merunduk.
Kembali naik.
Astaga.
- Apa itu?
- Ke mana kita pergi?
Itu bukan laboratorium,
itu kota kumuh.
Itu dulu di sini.
Sial.
Kelihatannya mereka bangun
desa di atasnya.
Sial.
Di mana labnya?
Di mana kau sembunyikan
teman-teman robotmu?
Siapa yang mau bicara?
Di mana pintu masuknya?
Kenapa kau melindungi AI?
Tak apa. Tak apa.
Kau malu menjadi manusia?
Biar aku tunjukkan
yang akan terjadi.
Kau lihat anak anjing ini?
- Kau tahu...
- Tidak. Tidak.
Ini milikmu?
Hei, di mana pintu masuknya?
Bicara!
Kami hanya petani.
Berhenti berbohong!
Tiga... Kau mengerti itu?
Bicara padaku.
Dua...
Satu...
Kau tahu artinya "satu, dua, tiga"?
Di mana pintu masuknya?
Beritahu aku di mana pintu
masuknya! Bicara denganku.
- Apa yang kau sembunyikan?
- Bicara denganku.
Berhenti menangis.
- Beri aku jawaban. Katakan.
- Lihat aku!
Kapten? Kapten?
McBride, Hardwick,
kalian tetap di sini.
Yang lainnya ikut aku!
Tidak begitu sulit, bukan?
- Kami masuk.
- Dimengerti.
Kami akan memutar kembali
di angka 3-0.
Ayo, ayo, cepat...
Tetap menjauh, jaga komunikasi.
Oke, Cotton.
Mereka yang di bawah sana,
Mereka punya hati yang lebih besar!
Kau tak bisa kalahkan AI.
Itu adalah evolusi.
Yang mana palkanya, Taylor?
Orang ini membuatku terbunuh,
aku akan kesal.
Ayo, Taylor. Yang mana?
Yang itu.
Aku mendapatkannya.
Pak, kami temukan senjatanya.
Ayo bergerak!
Sial. Ayolah.
Maya.
Tahan pintu itu!
Sialan!
Shipley, kita harus buka pintu ini!
Sial. Polisi lokal datang
untuk bubarkan pesta.
Buka pintunya!
Silakan bercinta
pada dirimu sendiri.
Dan juga bercinta dengan ibumu.
Mereka menyegel tempat ini.
Itu satu-satunya jalan.
Komandan, apa ada jalan lain?
- Ada jalan lain menuju ruangan besi?
- Negatif, Kapten.
Kebanyakan pengunci ini beroperasi
dengan pengenalan wajah.
Berarti aku hanya butuh wajah.
Ini polisi. Kau ditahan.
Letakkan senjatamu...
Teman-teman, aku baru saja
tembakkan J.V.
Kau sebaiknya bergegas.
Apapun yang ada di sana, mereka
jelas khawatir seseorang memasukinya.
Atau keluar dari sana.
Pasti ada jalan masuknya.
Semuanya berpencar.
Lihat sekitar. Temukan itu.
Sebelah sini.
Ini papan tombol.
Teman-teman,
kita kedatangan tamu.
Jangan bilang... Ya. Kita berbisnis.
Oke.
Hei, teman-teman?
Aku butuh bantuan. Sekarang.
Baik. Shipley, Taylor,
Buka ruangan besi ini,
dan temukan senjatanya.
Daniels, siapkan pemancar target.
Yang lainnya ikut aku.
Ayo bergerak...
Ayolah. Ayo, ayo, ayo...
Shipley, aku butuh bantuan sekarang.
- Shipley, Shipley?
- Daniels?
Tolong, sekarang juga!
- Ya Tuhan!
- Bajingan.
- Sial.
Aku akan membantu Daniels.
Aku kembali ke sini
sebelum itu terbuka.
Jangan masuk ke sana tanpa aku.
Oke.
Maya?
Pergi! Kau harus pergi!
Pergilah temukan Nirmata!
Pergi!
Temukan Nirmata! Pergilah!
Berikan aku status senjatanya!
Shipley dan orang baru mengurusi itu,
Tapi semuanya kacau balau!
Sialan! Nomad akan menembak!
Nomad, tunda serangan!
Kami tak bisa matikan pemancarnya!
Daniels!
Daniels, masuk!
Sial!
Jika aku tak kembali
dalam tiga menit,
Pergilah tanpaku!
Maya?
Maya? Maya?
Nomad kepada tim darat.
Segera evakuasi.
Rudal akan meluncur satu menit lagi.
Terbangkan pesawatnya
sekarang juga!
Bradbury, kami tak bisa ke posisimu.
- Kau harus ke posisi kami.
- Aku tahu, aku tahu.
Sekarang. Ayo, ayo! Cepat!
Aku pasti bisa.
- Bradbury! Ayo!
- Ayo, ayo, cepat.
- Ayo!
- Sialan!
Kau pasti bisa! Ayo!
- Ayo! Berdiri!
- Ayo. Ayo!
- Ayo, cepat! Ayo, ayo, ayo!
- Masuklah!
- Kau tak apa?
- Ya.
Nomad akan menembak sebentar lagi.
Apa itu?
- Apanya? Apa?
- Bom!
- Bom, bom, bom!
- Itu padaku?
Lepaskan itu!
- Aku berusaha!
- Siapa saja lepaskan itu!
Lepaskan! Lepaskan!
Sial!
Anak
Pergi.
Pergi. Menjauh dari sini.
Pergilah dari sini!
Menyingkir dari hadapanku!
Dasar aneh.
Bravo-1, 4, 5...
Dimengerti, apa sudah ada
perkiraan waktu dukungan udara?
Dimengerti, perkiraan waktu
10 menit ke Nirmata.
Ini Echo-2 di darat.
Menerapkan operasi
navigasi lanjutan...
...9, 3, 5, 4, untuk ekstraksi.
Halo!
Halo?
Ada yang...
Ya Tuhan. Ya Tuhan.
Di mana yang lain?
Ya Tuhan!
Sial.
Oke, bersiaplah. Satu, dua, tiga.
Oke. Tenanglah.
- Kau tak apa...
- Berhenti.
Shipley, kau tak apa. Baiklah.
Shipley, lihat aku.
- Kau belum mati.
- Kita akan mati.
Kau belum mati.
Dari mana kau datang?
Ship, tetap bersamaku.
Polisi di mana-mana,
jadi kita harus bergerak.
Kumpulkan kekuatanmu.
Shipley, ini Howell.
Angkat teleponnya.
Shipley, aku tahu kau di sana.
Angkat...
- Kolonel?
- Taylor, di mana Shipley?
Aku bersama dia sekarang.
Kondisinya sangat buruk.
Baik, dengarkan aku.
Apa kau temukan senjatanya?
- Ya, itu di sini. Bersamaku.
- Jelaskan itu.
Itu anak kecil. Mereka membuatnya
jadi semacam anak kecil.
- Itu senjatanya.
- Apa?
- Kolonel, dengar, aku...
- Aku tak bisa menghampirimu.
Kau harus bawa itu padaku.
Kau mengerti?
Tidak. Shipley tak bisa bergerak.
Kondisinya sangat tidak baik.
Polisi di mana-mana. Aku tak
tahu bagaimana keluar sekarang.
Aku bahkan tak punya
strategi keluar sekarang.
Berarti kau tahu harus apa.
- Bunuh itu.
- Apa?
Dengar, Kolonel, aku...
Kolonel? Halo?
Howell?
Howell? Howell?
Hari yang berat di kantor?
Di mana kau melihat itu?
Hei, hei! Hei!
Tenang. Oke. Hei?
Baiklah!
Ini keajaiban.
Mereka membuat anak kecil.
Jangan khawatir.
Aku akan bunuh orang Amerika.
Itu bukan tewas, tapi mati.
Itu mati seperti TV.
Sama saja.
Bukan tewas, tapi mati.
Di mana kau melihat ini?
Hei...
Hei, lihat...
Kau ada melihat dia?
Kau bisa mengerti aku?
Apa kau tahu ini siapa?
Dia berteman dengan Nirmata.
Kau tahu dia di mana?
Dian Dang.
Oke.
Sim Kecil, bagaimana kau
temui Dian Dang?
Di mana itu?
- Polisi.
- Sial.
Satu, dua, tiga...
Ayo.
Ayo, Sim Kecil, masuk ke mobil.
Hei, ini akan seru.
Seperti film kartun. Ini akan seru.
Oke? Ini seperti permainan.
Petak umpet.
Aku akan mengebut.
Oke? Ayo. Ini akan seru.
Mengerti? Ayo.
Ini sangat seru. Ini...
Kenapa kau tak masuk ke mobil?
Ini sangat seru!
Cepat masuk ke mobil!
Sial.
Sabuk pengaman.
Apa ini?
Itu masuk ke kepalamu.
Ada tombol di belakangnya.
Kemari!
Aku melewatkan tikungannya.
Kematian bukan untuk ditakuti.
Pikiran terus berlanjut.
Dia harus dipanggil Wanita,
Karena dia telah
menumbangkan pria.
Baiklah, Sim Kecil.
Di mana Dian Dang?
Di mana istriku?
Dasar...
Jalan.
Kembali... Kembali ke pangkalan.
Aku tak bisa melakukan itu.
Pangkalan Amerika
masih 400 mil lagi.
- Aku sekarat.
- Kita takkan bisa...
- ...melewati titik pemeriksaan.
- Aku takkan selamat.
- Kau tahu kita takkan bisa lewati mereka.
- Beri aku kesempatan.
Aku berusaha, oke?
Aku mencoba selamatkan nyawamu.
Aku punya teman
di ibu kota provinsi.
- Dia akan bantu kita. Oke?
- Oke.
Siapa dia?
Apa dia?
Sial.
Mati.
Kau bisa Bahasa Inggris sekarang?
Sial.
Jika mereka tanya, pura-pura
kau manusia, mengerti?
Pura-pura seolah kau
orang asli. Oke?
Bagaimana mereka memanggilmu?
Siapa namamu?
Siapa namamu, Sim Kecil?
Bagaimana mereka memanggilmu?
Apa yang kau suka?
- Candy (Permen).
- Tidak. Pilih yang lain.
- Tapi aku suka permen.
- "Candy" bukan pilihan.
Kami punya pekerja tetap dengan
nama itu di Las Vegas, paham?
Jadi pilih lainnya yang kau suka.
Alpha, Omega. Aku akan
panggil kau, Alphie, oke?
Itu nama barumu.
Nama barumu Alphie, mengerti?
- Siapa namamu?
- Bukan urusanmu.
Jaga sikapmu atau mati.
Kau mengerti?
Halo? Kau butuh bantuan?
Ya. Truknya mogok.
Bisa kami menumpang ke kota?
Kami akan sangat hargai itu.
Oke, pelan. Pelan-pelan...
Cepat keluarkan dia.
Waktu kita tak banyak.
Oke.
Di sini.
Sekarang bawakan aku
salah satu Simulant.
Baik.
Sial. Itu memudar.
Dia sudah mati berjam-jam.
Kita beruntung bisa
mendapatkan 30 detik.
Bagaimana kau tahu itu bisa?
Sial! Sial!
- Hei. Shipley? Shipley?
- Apa-apaan?
Shipley, di mana senjatanya?
- 20 detik.
- Shipley.
Ya Tuhan, apa aku...
Aku mau bicara dengan istriku.
Shipley, kau sudah mati.
Aku turut prihatin.
Tapi tak ada waktu.
Perang sedang dipertaruhkan.
Apa senjatanya sudah dibasmi?
- Shipley? Shipley?
- Istriku.
Taylor membawanya.
10 detik.
Dia bilang punya teman...
- ...yang tinggal di sana.
- Di mana?
- Shipley?
- Istriku.
Bilang padanya aku...
Itu saja.
Sampai bertemu di Valhalla.
Howell?
Bersiaplah. Kita harus
membunuh pengkhianat.
Anak Simulant diculik
oleh buronan orang Amerika.
Tangani dengan hati-hati.
Ada enam anak di mobilmu.
Di sini tertulis kau hanya
membawa lima.
Maaf aku lupa.
Anak saudaraku juga ikut
dengan kami.
Buka topimu.
Buka topimu!
Alphie, pergi! Sekarang! Jalan!
Ada yang bersenang-senang?
Penjaga titik pemeriksaan
melihat anak yang diculik...
...di kendaraan keluarga.
Rute Enam. Kota Leelat.
Dalam pengejaran.
Donasikan rupamu.
Pindai hari ini.
Dukung AI.
Kau mau bermain?
Namanya,
"Selamatkan temanmu Joshua,"
"Dari dibunuh oleh polisi."
Mengerti?
Mudah untuk menang.
Kau bisa menang mudah.
Kau hanya perlu tunjukkan petanya.
Tunjukkan di mana istriku berada.
Tolong. Lalu kau menang.
Hore! Kita semua menang.
Kau temanku?
Hei, hei, hei, Bot Kecil! Fokus.
Namaku bukan "Bot".
Namaku Alphie.
Ingat?
Oke.
Aku tak suka permainan ini.
Kau tahu, bagaimana jika aku
hubungi temanku di Kota Leelat?
Aku panggil dia sekarang.
Meminta dia siapkan linggis
untuk mencongkelmu paksa.
Mendapatkan informasi
dengan cara itu. Kau mau?
Baiklah kalau begitu. Ayo.
Nomor bus 464.
Tujuan akhir, Kota Leelat.
Jika kau bukan robot,
bagaimana kau diciptakan?
Orang tuaku yang menciptakanku.
Di mana mereka sekarang?
Mati.
Mereka sudah di surga.
Apa itu "Surga"?
Itu tempat yang damai di langit.
Maya? Maya?
Apa kau akan masuk surga?
Tidak.
Kenapa tidak?
Kau harus jadi orang baik
untuk masuk surga.
Berarti kita sama.
Kau tak bisa masuk surga.
Karena kau tidak baik.
Dan aku bukan orang.
Teman
Ya Tuhan. Tidak. Tolong.
Dia dikelilingi orang-orang
yang mengerikan.
Intelijen yakin ayah dia
kemungkinan Nirmata.
Aku mau kau ikuti dia.
Dapatkan kepercayaannya.
Lihat jika dia bisa
menuntunmu padanya.
Ini, aku punya sesuatu untukmu.
Aku pikir kau takkan
pernah bertanya.
Aku jauh di luar kemampuanmu.
- Itu untuk dia, berengsek.
- Baiklah.
Pelacak jarak jauh. Aku mau
kau pasangkan itu pada dia,
Agar kita bisa bunuh Nirmata.
- Bagaimana dengan dia?
- Ada apa dengan dia?
Dia teroris, Josh.
Jangan terlalu konvensional, kawan.
Aku temukan anak itu.
Dia bersama orang Amerika.
Hei.
Josh.
Kau tak ke sini untuk
membunuhku, 'kan?
Tn. All-American.
Aku lihat kesetiaanmu
sudah berubah.
- Astaga.
- Senang melihatmu.
Apa? Siapa ini?
Jadi mereka sekarang
membuat anak-anak?
Drew, ini Alphie. Simulant.
Alphie, ini Drew.
The asshole (Si berengsek).
Halo, Asshole.
Sangat bagus.
Dia memiliki kemampuan yang gila.
Dia bisa kontrol sesuatu dari jauh,
Menghidup-matikannya.
Aku bahkan tak tahu
mereka bisa melakukan itu.
Ya. Aku tak pernah melihat
teknologi seperti ini.
Liar.
Jadi, aku akan ambilkan kau
sesuatu dari dapur.
Apa yang kau inginkan, sayang?
Agar robot bisa bebas.
Kami tak punya itu di kulkas.
Bagaimana dengan es krim?
Bagus. Kalau begitu es krim.
- Terima kasih, sayang.
- Ya.
"Sayang"?
- Ini dia.
- Kau bilang, "Sayang", Drew?
Jangan mulai.
Dia bilang...
Itu bilang tahu
di mana Nirmata berada.
Maya pasti bersama dia.
Kau bisa dapatkan itu darinya?
Dia di enkripsi dengan sentuhan.
Jika kau bukan Nirmata,
kau takkan bisa masuk.
Bagaimana dengan cincin
pemberianmu?
Cincin apa?
Kau tahu, cincin yang
aku beri pada Maya.
Kau masih punya pelacak untuk itu?
- Josh, dia sudah tewas.
- Tidak, aku melihat rekaman...
- Hentikan.
- Aku melihat cincinnya.
- Aku melihat dia. Dia memakai itu.
- Oke.
- Dia terlihat sangat hidup.
- Oke... Baiklah, maaf.
Astaga.
Apa?
Kemari.
Josh, itu Sim tercanggih
yang pernah aku lihat.
Yang lainnya hanya salin-tempel.
Tapi anak ini berbeda.
Dia bisa bertumbuh.
Kau bilang dia bisa
mengontrol sesuatu.
Rentang kekuatannya
juga akan berkembang.
Pada akhirnya, dia akan mampu
mengontrol seluruh teknologi dari jauh.
Dari mana saja.
Dia akan jadi takkan bisa dihentikan.
Es krimnya habis.
Hei, sayang,
bisa aku minta tolong,
Dan bawa Alphie ke apartemen atas?
- Kami segera menyusul
- Tentu.
Aku suka mengasuh.
Ayo, sayang.
Apa ada yang melihatmu
datang ke sini?
Es krim. Mocha, cokelat.
Mocha, vanila.
Aku temukan pelacaknya.
Berharaplah dia masih
memakai cincin itu.
Aku melihat Maya palsu.
Aku juga melihatnya.
Itu tak ada artinya.
Dia mungkin pernah
donasikan rupanya.
Kau tahu mereka melakukan,
"Pindai hari ini, dukung AI",
Dan lainnya.
Beritahu aku tentang Joshua, Alphie.
Dia lucu.
Kami memainkan permainan bernama,
"Selamatkan temanmu Joshua
dari dibunuh oleh polisi."
- Ada apa?
- Mereka datang untuk membawaku.
Siapa ini?
Kiriman es krim.
Es krim.
Anak Simulant ditemukan
di gedung apartemen lantai 20.
- Ini dia.
- Bersiaplah.
- Sampai jumpa.
- Tolong berikan ulasan yang bagus.
Alarm palsu.
Es krim sudah datang.
Beritahu aku favoritmu.
Kau mau yang mana?
Bajingan.
Kau aman dari orang Amerika.
Ikut denganku.
Kami akan melindungimu dari dia.
Baiklah.
Drew, kita harus pergi. Drew.
Cepat, cepat, cepat, cepat!
Periksa belakang.
Retas semuanya.
Waktunya memanggil bala bantuan.
Pelacaknya berkata
cincin itu sudah dekat.
Itu rumah lamamu di pantai, Josh.
Ini gila, Josh.
Tidak mungkin dia di sini.
Kau tahu betapa bahayanya ini?
Dengar, di malam serangan,
Ada sesuatu yang tidak
kau ketahui, oke?
Sesuatu yang tidak kau tahu.
Kau tidak mendapatkan privilese.
Itu berasal dari sambungan,
tepat sebelum kami datang.
Josh, kau tidak mengerti.
Jangan lakukan ini. Tolong.
Sial!
Teman-temanku datang.
Sial.
Josh!
Josh! Kita harus pergi!
Kembali ke mobil! Josh!
Josh!
Hei! Hei! Tidak, tidak, tidak!
- Waktunya untuk pergi.
- Siapkan kapal. Cepat.
Drew, apa yang kau lakukan?
Kau dengar aku?
Perintah. Bunuh Nirmata.
Keluarga, Maya.
- Bagaimana dengan yang lain?
- Maya.
Mereka bukan orang, Maya.
Mereka AI.
Mereka tidak nyata! Ini nyata!
Kau dan aku nyata.
Cinta ini nyata!
Anak itu nyata!
Beritahu aku di mana Maya.
Kau tahu dia di mana!
Oke, beritahu aku dia di mana,
Dan aku akan tinggalkan
kau sendiri, oke?
Beritahu aku dia di mana!
Apapun yang kau inginkan.
Bilang padaku dia masih hidup.
Maafkan aku. Maafkan aku.
Hei. Oke? Aku minta maaf...
Aku minta maaf. Oke?
Aku minta maaf.
Josh! Josh!
Kita harus pergi!
Drew.
- Josh.
- Drew.
Sial.
Sial. Tak apa.
Tak apa, Drew. Aku di sini...
- Maafkan aku.
- Tak apa.
Aku ingin memberitahumu.
Mereka melarangku.
Di malam kami menyerang,
kami tahu jika Nirmata...
Itu bukan ayahnya.
Tapi dia.
Itu adalah dia.
Maya.
Maya adalah Nirmata.
Tidak. Tunggu, tunggu. Drew.
Tunggu! Tunggu! Drew.
Drew!
Ayo. Kita harus pergi.
Mundur.
Saudara?
Kemari, anakku.
Alphie.
Aku bertemu dia di...
Aku lupa nama kelabnya.
Maksudku, dia cantik.
Ayahku ajarkan aku semua
yang dia tahu tentang AI.
Saat perang dimulai,
dia dipaksa untuk kabur.
Aku dibesarkan oleh Simulant.
Mereka mengadopsiku.
Karena mereka tak bisa
punya anak sendiri.
Mereka melindungiku.
Menyayangi aku,
Merawatku lebih baik
di banding manusia seharusnya.
Maya.
Nirmata.
Seandainya aku bisa memelukmu
untuk terakhir kalinya.
Sang Ibu
SITUS ONLINE BARU DI 2023
SITUS BARU PASTI GCOR
RTP GAME RATA2 MENCAPAI 98.9%
Gabung Sekarang beritafoya.online
JADILAH JUTAWAN DENGAN
BERMAIN DI FOYA88
VISI FOYA MISI FOYA, VISI MISI FOYA FOYA
Temukan kami di Google, ketik FOYA88
Apa yang kau inginkan
dengan anak itu?
Apa artinya dia untukmu?
Dia akan membawaku ke Maya.
Setelah ayahnya meninggal,
Maya menjadi Nirmata berikutnya.
Maya membuat anak itu...
...dengan kekuatan untuk
hentikan semua senjata.
Bom nuklir di Los Angeles
adalah kesalahan koding.
Kau tahu itu?
Kesalahan manusia.
Mereka salahkan kami
atas kesalahan mereka.
Kami tak akan pernah
menyerang umat manusia.
Kau tahu apa yang terjadi
kepada Barat...
...saat kami menang perang ini?
Tidak ada.
Kami hanya ingin hidup damai.
Harun...
Biar aku melihat dia
untuk terakhir kalinya.
Aku mohon.
Itu yang mereka inginkan,
dasar bodoh.
Mereka mengikutimu
untuk dapatkan dia.
Aku takkan pernah
membawamu ke Nirmata.
Harun!
Harun, kami membutuhkanmu!
Sambungkan komunikasi
dengan mereka sekarang.
Dan jaga kita tetap di posisi.
Apa yang terjadi?
Mereka menyerang pangkalan kita.
Hei, hei. Alphie.
Kau tak apa?
Mereka bilang kau akan melukai Ibu.
Itu tidak benar.
Aku takkan pernah melukai Ibu.
Aku cinta dia.
Apa dia mencintaimu?
Itu benar.
Dia pernah mencintaiku.
Saat dia membuatku?
Bantu aku.
Bantu aku temukan Ibu.
Di mana anak itu?
Harun...
Kita harus pergi.
Bawa anak itu ke tempat aman.
Pak, korban jiwa dari
serangan Nomad.
Kita tak bisa lagi
sembunyi dari Nomad.
Anak itu akan selamatkan kita.
Dia bisa hentikan itu?
Dia masih belum siap.
Rentang kekuatannya
masih berkembang.
Tapi jika kita bisa
bawa dia ke atas sana,
Mungkin dia bisa hancurkan itu.
Bagaimana seseorang
bisa selamat dari itu?
Dia tak akan selamat.
Tapi itu akan membalikkan
gelombang perang.
Apa dia tahu dia diciptakan
untuk apa?
Tidak. Dia polos.
Mereka menciptakan kita
untuk menjadi budak.
Tapi kita akan terbebas
dari perbudakan.
Segera. Penyelamat kita
akan datang,
Dengan kekuatan untuk
mengakhiri semua perang.
Kita akhirnya akan bebas,
Dan kedua spesies kita bisa
hidup bersama dengan tenang.
Sial.
Siaga. Bukan mati.
Ayo temukan Ibu.
Sial! Kita diserang. Ayo. Ayo.
Ini aku! Ini aku!
Orang Amerika, Komandan.
Mereka datang untuk anak itu.
Di mana dia?
Sialan!
Temukan dia!
Ayo.
Hei, hei, hei...
Harun?
Sial.
Kau temukan dia?
Apa yang terjadi?
Berikan laporan!
Masuk!
Harun, dia tidak di sini.
Tapi ada pergerakan di hutan.
Orang Amerika itu masih dekat.
Apa itu?
Aku tidak bisa melihatnya.
Merunduk.
Bawa mereka pergi. Cepat!
Cepat!
Cepat! Ayo, ayo, ayo!
Ayo, ayo.
Mereka datang untukku.
- Aku harus bantu.
- Tak ada yang bisa kita lakukan.
- Alphie, kita harus pergi.
Alphie! Alphie!
Di jembatan!
Target. Target. Target.
Lari! Lari!
Aktifkan bomnya.
G-13, giliranmu.
Detonasi, radius 100 meter.
Di setel dalam tiga, dua, satu.
Pergi.
Pergi!
Perintah diterima.
Selamat tinggal, Bu.
Suatu kehormatan mengabdi untukmu.
Meluncur! Meluncur!
Tidak, tidak, tidak!
G-14, meluncur.
- G-14, siap. Pergilah.
- Perintah diterima.
Pergi!
- G-14, masuk.
- Apa masalahnya?
Radio senyap. G-14 macet.
Sial.
Target di arah jam 6 kita.
Pergilah bawakan aku anak itu.
Baik.
Alphie! Tidak!
Taylor, merunduk.
Jangan lakukan itu!
- Alphie?
- Hitungan mundur diaktifkan kembali.
Alphie! Ayo.
Hei.
Kita harus bantu dia.
Bawa dia ke Nirmata.
Daw! Masuk!
Pergilah, sebelum itu terlambat!
Jalan. Jalan!
Di mana anakku?
Kita berhasil kabur dari mereka.
Kau aman.
Kami akan perbaiki matamu.
Tapi pertama kita harus
temukan Harun.
Orang Amerika mengikuti dia.
Kita harus peringatkan dia.
Ke mana dia menuju?
Dia pergi ke hilir bersama anak itu.
Menuju Kuil Than Ton.
Untuk bertemu Nirmata.
Terima kasih.
Bersiap.
Takkan pernah ada yang lain
seperti dia.
Ibunya selesaikan dia
secara diam-diam,
Saat kalian masih bersama.
Beberapa minggu sebelum
malam penyerangan.
Dia bisa membuatnya
untuk membenci manusia.
Mungkin dia seharusnya begitu.
Tapi Maya memasukkan cintanya
terhadapmu ke dalam anak itu.
Dia membuat jenis kehidupan baru.
Dari memindai embrio manusia.
Salinan dari anak kalian.
Suka atau tidak, Joshua,
Kau bagian dari kami sekarang.
Ayahku ajarkan aku
bahwa di bawah semuanya,
Kita sama.
Aku pernah di desa AI...
...dimana mereka merawat
yatim piatu manusia.
Nomad menyerang.
Ada seorang gadis kecil,
Mati pendarahan.
Dan saat ibunya melihat
bahwa dia telah tewas,
Ibunya bunuh diri.
Dia tak bisa hidup tanpa anaknya.
Perang ini harus berakhir.
Hei.
Biar aku bawa dia ke Maya.
Kami yang akan bawa anak itu.
Ya. Hati-hati...
Kau tunggu di sini.
Dia mencintai aku.
Kami harusnya menjadi keluarga.
Ya, karena kau tahu semuanya, benar?
Baiklah, siapa nama anak kita?
Kita sama-sama punya
rahasia, tapi...
Kita akan membesarkan
seorang anak.
Aku adalah dia,
dan dia adalah aku.
Kita semua terhubung.
Joshua, kemari.
Dia siap untukmu.
Apa ini Dian Dang?
Alphie bilang padaku
Maya di Dian Dang.
Dian Dang artinya "Surga".
Berapa lama dia seperti ini?
Lima tahun.
Sejak malam serangan.
Saat dia kehilangan anak manusianya.
Harun bawa dia ke sini.
Kami berharap dia akan bangun,
Namun dia terdampar.
Dia tak bisa kembali.
Dia tak bisa pergi.
Kematian akan membawa dia
terlahir kembali.
Lalu kenapa kau belum lakukan itu?
Itu mustahil.
Kami Simulant tak bisa
melukai Nirmata.
Tolong bantu dia.
Bantu dia mencapai Dian Dang.
Demi Tuhan.
Aku menyesal.
Aku sangat menyesal.
Jika kau bisa dengar aku.
Aku salah.
Bisa kau tolong maafkan aku?
Aku janji akan buat ini benar.
Aku berharap bisa
bersama denganmu lagi.
Selamat tinggal, Ibu.
Aku menyayangimu.
Nomad... Nomad temukan kita!
Evakuasi!
Perintah kalian yaitu
untuk meretas semuanya...
...dan temukan pangkalan
mereka yang tersisa.
Turunkan pesawatnya.
Ayo, kita harus pergi.
Kita harus...
Kolonel?
Pertama senjatanya,
kemudian Nirmata.
Terima kasih atas pengabdianmu.
Kau sudah terlambat.
Dia sudah tiada.
Tidak hingga aku mengatakan itu.
Kau bermain Tuhan sekarang?
Kau beruntung aku mendapat perintah
membawamu dan benda itu kembali.
Jangan gegabah, Sersan.
Mundur.
Biar dia istirahat, Kolonel.
Sudah kubilang dia sudah meninggal.
Kau bajingan egois, Taylor!
Aku berpikir untuk
menembakmu sekarang juga.
Tapi kau bisa serahkan benda itu,
dan tak ada yang harus tahu.
Kau bisa pulang sebagai pahlawan.
Kau bohong tentang Maya masih hidup.
Kau tak pernah biarkan dia kembali.
Itu benar.
- Bergerak masuk.
- Letakkan itu.
- Letakkan senjatanya.
- Jatuhkan senjatanya.
Sekarang!
Letakkan itu.
Jangan.
Tidak!
- Sial! Tunggu, apa itu?
- Sial!
- Lepaskan itu! Ayo!
- Ya Tuhan! Lepaskan itu!
- Lepaskan itu dariku!
- Sebentar!
Ayo!
Senjatanya aktif!
Tidak, tunggu, tunggu, tunggu!
Bawa dia pergi dari sini.
Hancurkan Nomad, Saudaraku.
Ayo. Ayo.
Tidak, tunggu. Tunggu, tidak!
Jangan bergerak.
- Teman!
- Hei!
Sersan Taylor...
Nomad akan menembak.
Kita harus pergi.
Kau pahlawan, Pak. Kau berhasil.
Kau membunuh Nirmata.
Kau mendapatkan senjatanya.
Kami temukan pangkalan lainnya.
Ayo! Ayo!
Tunggu! Tunggu!
Tak apa.
Hei, berikan dia kembali!
Apa yang kau lakukan?
- Berhenti! Tunggu, tunggu!
- Joshua!
- Berhenti!
Sersan, ayo. Ayo, ayo, ayo!
- Joshua! Josh...!
- Alphie!
- Joshua!
Joshua! Joshua!
Hei, itu bukan asli!
Itu hanya pemrograman!
Itu bukan asli.
Itu hanya pemrograman.
Alphie.
Fort Valor. Los Angeles.
Kami mencoba nonaktifkan
senjatanya dengan bersih,
Tapi dia tidak izinkan kami.
Dia memercayaimu.
Jadi kau antara bantu kami,
Atau metode kami
akan sangat menyakitkan.
Ini cepat.
Ini yang terbaik.
Para teknisi akan...
Apa aku akan masuk surga?
- Dengarkan aku...
- Apa dia bilang?
Apa yang terjadi?
Itu gangguan.
Perangkat EMP mengisi daya.
Pak, itu berhasil.
Senjatanya dinetralkan.
Apa yang mereka akan
lakukan dengan dia?
Biasanya itu akan di bawa
ke Nomad untuk diteliti.
Tapi yang ada itu akan musnah
di fasilitas Titik Nol.
Aku ingin berada di sana untuk itu.
Itu bukan pemakaman.
Itu pemakaman bagiku, Jenderal.
Pengunjuk rasa anti-Nomad
berkumpul di seluruh dunia,
Mengutuk rencana serangan
hari ini di pangkalan AI.
Ada apa?
Pak, kami mengetahui yang
Taylor katakan pada senjata itu.
Mengirimkan datanya.
Bukan mati. Siaga.
Sial. Hentikan kendaraannya.
Menepi! Sekarang! Itu perintah!
- Hentikan truknya.
- Alphie, lakukan! Lakukan!
- Ya Tuhan.
- Apa-apaan?
- Joshua.
- Ayo, Alphie.
Beritahu unit lanjutan
untuk memotong sudut itu!
Aman!
- Bergerak!
- Cepat. Ayo, ayo.
- Penahanan, periksa sisi satunya!
- Di mana senjatanya?
Di mana senjatanya?
Aman.
Kelilingi kendaraan.
Kepung mereka!
Ke mana mereka pergi?
Pemberhentian berikutnya,
Pelabuhan Antariksa Los Angeles.
Penerbangan OX-1 tujuan
Koloni Bulan siap berangkat.
Silakan menuju gerbang 35 C.
Terima kasih sudah terbang
bersama Lunar Airways.
Tiket masuk.
Sial.
Apa tujuan perjalananmu?
Untuk menjadi bebas.
Nikmati penerbanganmu.
Pak, mereka berusaha menaiki
pesawat ulang-alik Lunar.
- Tembak untuk membunuh. Ayo.
- Pak, kami tidak mendapat visual.
Batalkan semua penerbangan.
Seluruh personal melapor
ke komando rudal Nomad.
Diulangi, ini bukan latihan.
Seluruh personal melapor
ke komando rudal Nomad.
Aku mau semua orang
di pesawat itu kembali.
Ya, pak.
Para penumpang sekalian,
karena situasi darurat,
Pesawat ulang-alik akan
kembali ke Los Angeles.
Dimohon tetap tenang
dan ikuti semua instruksi.
Setelan luar angkasa darurat
berada di belakang pesawat.
Oke.
Hei, Alphie, kau siap?
Mesin satu dan tiga mati.
- Kau memiliki sistem navigasi?
- Negatif.
Apa yang terjadi?
Pak, kita kehilangan kontak
dengan Penerbangan OX-1.
Itu berpindah rute.
Jangan biarkan itu memasuki Nomad.
Pak.
Apa yang terjadi?
Para penumpang sekalian,
karena situasi darurat,
- Kita terpaksa mendarat...
- Apa?
...di fasilitas militer.
Kami memintamu agar
evakuasi dengan tenang,
Dan patuhi seluruh
personel militer.
Mereka ada untuk melindungimu.
Tak apa, semuanya.
Tetap tenang. Ikut kami.
Tak ada tanda dari mereka.
Kami akan masuk.
Joshua!
Bergerak! Cepat, cepat, cepat!
Tim Alpha bergerak masuk.
Ayo, ayo, ayo... Maju, maju...
Mendesak maju ke kokpit.
- Tak ada tanda dari dia.
- Kabin aman.
Setelan luar angkasa hilang.
Tunggu... Aset terlihat.
Dia akan membuka pintu!
- Mundur, mundur!
- Minggir!
Cepat, cepat, cepat!
Alphie! Alphie, bertahanlah!
Bertahan!
Aku tidak bisa!
Tidak!
Buka ruang kedap udaranya!
Tekan tombolnya!
Tolong tekan tombolnya!
Pak, Taylor mengaktifkan peledak.
Mereka akan menjatuhkan Nomad.
Bersiap menyerang.
Luncurkan ke seluruh pangkalan AI.
Sial.
Mereka meluncurkan rudal.
Alphie. Baiklah.
Baik, dengar. Ini.
Aku akan bersama denganmu
lewat radio.
Kau harus hentikan mereka
dari meluncurkan rudalnya.
Kau harus matikan dayanya,
agar aku bisa ledakkan tempat ini.
Ini yang Ibu inginkan.
Lakukan untuk dia.
Lakukan untuk Ibu.
Pergilah ke ruangan kontrol
dan matikan dayanya.
Kita bertemu lagi di sini.
Pergi. Pergi.
Itu masuk ke dalam.
Senjatanya ada di dalam Nomad.
Segel dan hancurkan itu.
- Ya, pak.
- Tunggu.
Di mana Taylor?
Oke. Jangan jatuh, Joshua.
Jangan jatuh.
- Cepat, cepat, cepat!
- Lepas tembakan!
- Lindungi aku.
- Minggir!
Ruangan kontrol ditemukan.
Seluruh personel dimohon
melapor ke titik evakuasi.
Ini bukan latihan.
Pak, Taylor mengincar rudalnya.
- Luncurkan serangan.
- Ya, pak.
Alphie, kita harus hentikan mereka.
Pergi ke ruang kontrol.
Sekarang!
Rudal mendekati target.
Alphie, kau harus matikan itu.
Cepat!
Alphie, sekarang!
Sistem peluncuran
kehilangan daya, pak.
10 menit.
Alphie, kerja bagus.
Waktu kita 10 menit.
Kembali ke pesawat
ulang-alik sekarang.
Cepat, cepat!
Daya kembali menyala.
Sial. Sistem peluncuran mati.
Tingkat oksigen rendah.
- Alphie.
- Tingkat oksigen rendah.
Kita harus pergi.
Ibu?
Alphie?
- Alphie?
- Lima menit.
Sialan.
Tingkat oksigen rendah.
Tidak!
Tingkat oksigen kritis.
Alphie. Aku tak bisa napas.
Ayo, ayo, ayo!
Joshua butuh kita.
Aku tak bisa napas.
Rudal mendekati target terakhir.
Maafkan aku, Ibu.
Tingkat oksigen kritis.
3 menit.
Kedap udara aktif.
Aku akan siapkan kapsul
keselamatan.
Menyamakan oksigen.
Kapsul keselamatan aktif.
Mencapai target tersisa.
Pak, kami temuan mereka.
Mereka berusaha kabur.
- Berikan aku unit remote.
- Kita mendapatkan akses.
Apa perintahnya?
Bunuh bangsat itu.
Beralih pada tiga, dua, satu.
Tidak, tidak.
Hei, tidak. Alphie!
- Palka keselamatan di buka manual.
- Alphie!
Tolong!
Penurunan tekanan kedap udara.
Ayo. Ayo.
Satu menit.
Menyamakan kedap udara.
Ayo.
Joshua. Tolong!
Tolong, aku tak bisa membukanya.
Pintunya rusak.
10, 9,
8, 7,
- 6, 5,
- Hei, Alphie, dorong, dorong!
- 4, 3, 2, 1.
- Aku berusaha.
Koneksi rudal terputus.
Peringatan.
Kegagalan reaktor segera terjadi.
Tarik terus.
Buka...
Tidak, tidak, tidak! Jangan!
Tak apa. Tak apa.
- Aku akan masuk surga.
- Tidak.
- Kita bertemu di sana.
- Tidak! Tidak...
- Aku masuk surga karenamu.
- Aku tak mau kau pergi.
- Aku mau bersamamu.
- Tak apa.
Aku mohon.
Aku menyayangimu, Alphie.
Aku juga menyayangimu.
Aku menyayangimu.
Tidak!
Ya.
Joshua?
Maya!
Joshua!
Nirmata! Nirmata! Nirmata!
SITUS ONLINE BARU DI 2023
SITUS BARU PASTI GCOR
RTP GAME RATA2 MENCAPAI 98.9%
Gabung Sekarang beritafoya.online
JADILAH JUTAWAN DENGAN
BERMAIN DI FOYA88
VISI FOYA MISI FOYA, VISI MISI FOYA FOYA
Temukan kami di Google, ketik FOYA88